Önleyici tekrar önlemleri.
(Önleyici tekrar önlemleri)
Bu önlemler,
(Hataları tekrarlamaktan kaçınmak,
Temel nedenleri netleştirmek)
aynı hataları tekrarlamaktan kaçınmayı amaçlar.
(Karşı önlemler almak)
Öncelikle en temel nedenleri netleştirin
(Sorunun nedeni)
ve nedenleri ortadan kaldırmak için karşı önlemler alın.
Bu amaçla, önce mevcut durumu doğru bir şekilde
anlamak gerekir.
Aynı ürün şimdi yarı fiyatına mevcut.
Bir aydan kısa sürede sahte ürün mü?
Hayır, kesinlikle imkansız.
Bir aydan kısa sürede içeriği söküp analiz etmek
yetkin teknisyenler için bile gerçekçi olmayan bir süre.
Ne oldu?
(İzakaya)
Sake Toba.
Basashi.
Sezar Salatası.
Da… Dashi-maki Tamago.
Go…
Goboten.
Ah hayır, aklıma bir kelime gelmiyor.
Go…
"Go" ile başlayan ne tür meze çeşitleri var?
Gomadofu.
Te-Teşekkürler.
Lütfen müziği durdurun, efendim.
Tamam.
Gezgin mi?
Gerçekten etkilendim.
Ara sıra bir gezginin performansını dinlemek
hoş bir sürpriz.
Bu ürünler içeriden sızdırıldı mı?
Acaba bir köyden insanlar
malzemeleri sattı mı?
Ülke genelinde dağıtılıyor, ancak sadece
büyülü canavar felaketinin vurduğu bölgelere.
Bence satmak için bu kadar uğraşmazlar.
Uchimura!
Bayan Ulmandra?
Dağıttığınız Rosemaryn
tamamen etkisizdi!
Ne oluyor?
Daha da kötüsü, kusurlu ürünler ortaya çıktı!
Ürün iadesi…
Tüm ürünleri geri çağırmamız gerekiyor!
(Başka Bir Dünyadan Avlanan:
Maaşlı Çalışandan Büyük Dörtlü'ye!)
(7. Bölüm: Bir Üstün Tüccarın
Gereklilikleri)
Ne büyük bir trajedi.
Şüphe yok, bunu yapan
kesinlikle büyülü yaratıklar.
Burasının Şeytan Ordusu'nun
üssü olduğunu sanıyordum,
bu yüzden fazla endişelenmem
gerekmez diye düşünmüştüm.
Köydeki o şey
sizin eserinizdi, Uchimura-sama.
Bu da neyin nesi?
Eğer büyülü yaratıklar buraya
daha fazla saldırırsa,
yiyeceğimiz kalmayacak.
İnsanlar her yerde bana
şikayet ediyor,
sadece bu köyde değil,
bu yüzden her yeri dolaşıyorum.
Yok olmuş.
Rosemaryn içeride değil!
Olamaz.
Diğer tüm mezarları kontrol edin.
Yanlış olamaz.
O köydeki tüm Rosemaryn
kaybolmuş.
İşe yaramamasına şaşmamalı.
Ne yapmalıyız?
Aynı sorunları yaşayan diğer köyleri de
araştırmalı mıyız?
Eğer köylüler çalmış olsaydı,
en azından yaratıkları uzak tutmak için
bir miktar bırakırlardı.
O halde geriye tek bir ihtimal kalıyor.
Bayan Ulmandra, Orl.
Lütfen bana şikayet eden tüm köylerin
tarih ve konumlarını verin.
Hey, Uchimura, bekle!
Neden aniden ofisinden ayrıldın?
Neden kimsenin şikayet etmediği
bir köye gidiyorsun?
Şşş.
Burada bizi kimse göremez.
O-O ne yapmaya çalışıyor?
Hayır, karakterini düşün.
Her neyse, kesinlikle işle ilgilidir.
Hey.
Neden hep benim yanlış anlayabileceğim
şeyler yapıyorsun?
Şşş.
Bu pozisyonda kal.
Orl, bu gece yetişkin olacağım.
Demek ki gerçekten hırsızlar var.
Ülkede dağıttığımız Rosemaryn'i çalıyorsunuz
ve Rampage Krallığı'na satıyorsunuz.
Bu yaklaşım tamamen yatırımsız kâr etmekle ilgili.
İşte bu yüzden çok düşük fiyata satabiliyorsunuz.
Konuş. Seni çalmaya kim gönderdi?
Sana söyleyecekmişim gibi!
Öl!
Elbette durumun böyle olduğunu biliyorum.
Yanılan bendim…
Bu doğru değil!
Geri çekilin, geri çekilin!
Kaçmayı düşünmeyin!
Onları kovalamaya zahmet etmeyin.
Neden?
Çünkü önceden "bombalar" yerleştirdim.
Bunlar Majestelerinin sipariş ettiği ek miktarlar.
Teslimat hızınız da istikrara kavuştu.
Kısa sürede sadece Şeytan Ordusu'nun gizli silahlarına benzer ürünler hazırlamakla kalmadınız
aynı zamanda seri üretim mekanizması da kurdunuz.
Mükemmel bir tüccarsınız, değil mi Butagarian?
Hayır, hiç de değil.
Müşterinin istediği şey,
ne zaman isterse, istediği miktarda veririm.
Bir tüccarın işi budur.
Bu amaçla,
gerekeni yaparım.
Büyük tüccar, Butagarian.
İki takma adım var.
Biri "Peygamber."
Diğeri "Azrail'in Tüccarı."
Nasıl bu kadar zengin oldum?
Cevap basit.
Ucuz al, pahalı sat.
Tüccar olmanın özü budur.
Bu yüzden tüccarlar her zaman kârlı bir ürün arar.
Artık çok geç. Sıradan insanlar.
Bir söylenti ortaya çıktığı anda,
Ürün artık değerli değil.
Gerçek bir tüccar, kimsenin fark etmediği
veya bilmediği bir aşamada satın alır,
büyük bir kâr elde eder.
Tıpkı bir "Peygamber" gibi.
Şeytan Ordusu'nun Rampage Krallığı ile
temas kurduğunu duyduğumda,
içime bir his doğdu.
Küçük bir ülke,
ama liderleri olan Şeytan Kral,
güçlü bir varlık.
Eğer harekete geçerse,
bu kaçınılmaz olarak
iş fırsatları doğuracaktır.
Ancak Şeytan Ordusu'nun ürünleri
beni gerçekten şaşırttı.
Rampage Krallığı'nın ihtiyaçlarını karşılıyor.
Ayrıca taşıması kolay
ama getirmesi pahalıydı.
Bu kadar iyi bir ürünü
nadiren görmüşümdür.
Hemen zanaatkârıma taklit ettirmeye çalıştım.
Taklit etmenin zor olduğunu söyledi.
Çoğu insan burada pes ederdi.
Ama ben bir tüccarım.
Tüccarlar satar.
Kendileri yapmasalar bile.
Üretemiyorsam,
çalmaktan başka çarem yok.
Şeytan Ordusu'nun Tüccarı.
Muhtemelen işinde çok iyisindir.
Ama biliyor musun?
Sadece senin eserini yağmalayarak
servet yaptım.
Beni şimdi görebilseydin,
bana "aşağılık" ve "pis" derdin.
Seni aptal.
Eğer öyleyse, işin doğası hakkında yanılıyorsun.
İş dünyasında doğru ya da yanlış yoktur.
Grim Reaper'ın Tüccarı, Butagarian!
Kralın emriyle seni tutuklayacağız!
Emrettiğiniz gibi onu ele geçirdik!
İyi iş çıkardınız.
E-Efendimiz? Bu ne anlama geliyor?
Bir yanlış anlaşılma olmalı.
Bak.
Ne?
Yakın zamanda getirdiğin taşlar,
hepsi böyle.
Açıkla bunu, Butagarian.
Bu bir hata olmalı!
Majestelerine böyle bir eşyayı asla vermezdim!
Senden bir açıklama istiyorum.
Nasıl cüret edersin de elime kalitesiz ürünler geçmesine izin verirsin?
Butagarian.
B-Bu da neyin nesi?
Sadece çalınan taşları yeniden sattım.
O taşlar gerçek olmalıydı.
Peki neden kalitesiz ürünlere dönüştüler?
Bana tuzak mı kuruluyor?
Ben mi?
Bu sorunun cevabı şu adamda.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Uchimura Dennosuke.
(Başka Bir Dünyadan Avlanan: Maaşlı Çalışandan Şeytani Ordunun Dört Büyüklerine!)
Bu adam…
Uchimura Dennosuke.
Şeytani Ordunun Dört Büyüklerinden biri olarak birinin birdenbire atanabileceğini düşünmek…
Aynı zamanda pek çok başarıya imza atmış biri!
Söylentilere göre,
Minotaurların lideri ve diğer vahşi yaratıkları bastıracak güce sahipmiş.
Şeytani Ordunun en tehlikeli adamı.
İşte bu adam, Uchimura Dennosuke.
Bu işte bu adamın parmağı olduğuna inanamıyorum.
Zaten bildiğiniz gibi,
Şeytani Ordu şu anda yeni bir tür büyü aleti kullanıyor.
Rosemaryn.
Bu, canavarları korkutmak için yeni bir teknoloji.
Son zamanlarda, birileri onları bizden defalarca çaldı.
Ordumuzun yeni teknolojisini güvende tutmak
ve insanları korumak için,
daha fazla felakete izin veremem.
Bu yüzden…
Bunu hazırladım.
Bir replika.
İlk bakışta, Rosemaryn ile tıpatıp aynı görünüyor.
Ama güçsüz bir taştan ibaret.
O kadar benziyordu ki…
Ben bile aradaki farkı söyleyemem.
Evet.
Bu akşama kadar?
Şaka yapmayı bırak.
Hassas bir replika yapmak için
epeyce beceri gerekiyor.
Bu yüzden yardımına ihtiyacım var.
Bana bir pasta al.
Düşünmek şeker tüketir.
Şimdi lazım.
Tabii!
Ayrıca köyü korumak için
birkaç gerçek yapmanı da rica ediyorum!
Git ve doğrudan envanterden al!
Köylülerin bilgilerini ipucu olarak kullanarak başladım,
hedef olabilecek sonraki köyü bulmak için.
Hırsızlığın kesin kanıtını elde eder etmez,
bu replikalar,
ordumuzun yardımıyla,
bölgemizdeki tüm köylere yerleştirildi.
Bu önlem alındığından beri,
hırsızlık kayıpları büyük ölçüde azaldı.
Acaba,
neden bu replikalar sizin elinizde?
Bay Butagarian?
Mahvoldum. Bana tuzak kurulmuş.
Açıklamasını mükemmel hesaplamış.
Bu önceden planlanmıştı.
Hem de kralın önünde. Tam burada,
kaçacak yer olmadan.
Her şey bitti.
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Ama…
Majesteleri, bu bir yanlış anlaşılma!
Yaltaklan!
Majestelerini aldatmak istemedim!
Sadece benim yöntemlerimle onlarınki
arasında bir yanlış anlaşılma var.
Size karşı tamamen samimiyim.
Talihsiz, gülünç ve aptalca bir davranış.
Affedin beni!
- Peki ya ne olacak?
- Lütfen canımı bağışlayın.
Ne kadar aşağılanırsan aşağılan,
ne kadar cehennem olursa olsun,
hayatta kalırsan, yeniden başlayabilirsin.
Bir özür olarak,
herhangi bir şey teklif etmeye hazırım!
Tüm servetim,
ihtiyacınız olduğunda emrinize amade!
Ne kadar aşağılayıcı bir davranış
sergilemem gerekirse gereksin,
hayatta kalmak zorundayım!
Yaşamak zorundayım.
Kralın kararı.
İdam cezası.
- Hayır! Yaklaşmayın!
- Hayır!
Henüz ölmek istemiyorum!
Hayatta kalmak zorundayım!
Ölemem!
Yaşa!
Hayatta kalmak zorundayım!
Ölemem!
Burada ölemem!
Ölemem…
Hayır.
Çocuklarım…
Ne yaptığını sanıyorsun?
Uchimura?
Neden…
Uchimura.
Kralın kararına karşı gelmeye
cesaretin var mı?
Butagarian'ın kötülüğünü
ortaya çıkarmak istedin.
Ricanı duydum
ve burada bulunmana izin verdim.
Ama hükmüme karışmana
müsaade ettim mi?
Devlet işlerine karışıyorsun,
peki sonuçlarına katlanmaya
hazır mısın?
Hayır.
Sadece timsaha karşı
müdahale ettim.
Nedenlerimi dinlemenizi istiyorum.
Hâlâ laf ebeliği yapmaya cesaretin var.
Peki.
Sıradan halka karşı cömertimdir.
Anlat bakalım.
Dinleme şeklin bu değil.
Düşüncelerini söyle bana.
Eğer bu adamı bu kadar çok
korumak istiyorsan,
kendi hayatını feda ederek.
Kendini feda etmek mi?
Yanılıyorsunuz, Majesteleri.
Önereceğim tavsiyelerin tümü,
sizin değerlendirmeniz içindir.
Ve size şunu öneriyorum…
Eğer Bay Butagarian'dan kurtulursanız,
bu krallık yok olacaktır.
Ne?
Bu krallık adına
ve sizin, Majesteleri, hatırınıza,
onun böyle ölmesine izin veremem.
Ne demek istediğinizi anlamıyorum.
Nasıl bu kadar basit bir tüccara
takıntılı olabilirsiniz?
Birçok kişi ülkemle ticaret yapmak istiyor.
Onun özel bir değeri yok.
Turuncu toz.
Rampage Krallığı, altın madenciliğiyle kuruldu.
Ancak son yıllarda, çıkarılan altın miktarı azaldı
ve damarlar da tükendi.
Bu yüzden, minerallerden altını olabildiğince
verimli şekilde çıkarmak önemli.
Bunu mümkün kılan şey, turuncu tozdur.
Bu özel toza bir büyü gücü uygulayarak,
minerallerden sadece altın çıkarılabilir.
Ve bu tozu işleyen kişi,
Bay Butagarian'dır. Değil mi?
Yani ne olmuş?
Gerekirse, başka bir tüccara bırakırız.
Hayır.
Onu sadece o temin edebilir.
Turuncu tozun en büyük kaynağı,
uzaktaki "Toki Ülkesi"dir.
Ancak şimdi bu ülke, turuncu tozun
ihracatını kısıtlamış durumda.
Geçmişte, bu nadir kaynak yüzünden
birçok iç savaş yaşandı.
Sonuç olarak, kaynak ihracatı konusunda
çok temkinli davranıyorlar.
Bu durumda ticaret yapmasına izin verilen
tek kişi, Bay Butagarian'dır.
Bunu nasıl biliyorsun?
Ah.
Sadece ülkemizde altın yapılıp yapılamayacağını merak ettim,
o yüzden araştırdım.
Ne yazık ki mümkün olmadı.
Bay Butagarian.
Savaştan sonra,
ülke harap haldeyken
ve diğer ülkelerden
hiçbir destek gelmezken.
Yiyecek ve malzeme toplayıp
sağlayan oydu.
Savaş bölgesinde aktif olarak
ticaret yaptığı için,
bazıları ona
"Azrail'in Tüccarı" diyor.
Bazı ülkeler ona borçlu
ve belirli malları ticaret yapması için
özel izin vermiş durumda.
Toki Ülkesi de onlardan biri.
Majesteleri,
kanıtlanmış bir geçmişi ve yeteneği olan
bir adamı öldürmek
büyük bir kayıp olur.
Anlamıyorum.
Bunu bana neden anlatıyorsunuz?
Rampage Krallığı ve Butagarian
sizinle ilgisiz.
Ama varlığı sorun yaratmaz mı?
Evet.
Şeytan Ordusu için,
Rampage Krallığı farklı bir ülke.
Ben açık bir tehditim.
Öyleyse neden?
Bu adam başkası için nasıl bu kadar şey yapabiliyor?
Majesteleri,
o…
Bunu sormanın anlamı ne?
Eğer biri zor durumdaysa
ve siz yardım edebilecek durumdaysanız,
yapmaz mısınız?
Kâr ve zarar açısından
düşünmüyorsunuz, değil mi?
Bunun oldukça doğal olduğunu düşünmüyor musunuz?
Ha?
Yoksa sadece ben mi böyle düşünüyorum?
Kâr ve zararı umursamıyor musunuz?
Doğal hareket etmek?
O da ne?
Karın kaslarımı öldürüyorsun!
Aman tanrım.
Uyuyacağım.
Bu…
Bu kadar kahkaha ve gürültüden sonra uykum geldi.
Uyumaya gidiyorum.
Peki ya Bay Butagarian?
Majesteleri?
Ah. İkimizin de güvende olduğuna sevindim.
Evet.
Öfke Kralı'nı güldürüp öfkesini unutturmak...
Aklı bir karış havada mı acaba?
Hayır, bu hesaplanmış bir hamle olmalı.
Belli bir amacı var.
Varlıklarımı ele geçirmeye mi çalışıyor?
Yoksa bana şantaj mı yapıyor?
Bay Butagarian.
(Titreme)
Korktum.
Öleceğimi sandım!
(Ürperme)
Üzgünüm.
Şu an çok gerginim!
Hareket edemiyorum, yardım eder misin?
Üzgünüm.
Uchimura Efendi!
Baba!
Çocuklar?
Güvendesiniz.
Her şeyin ortaya çıktığını duydum.
Çok endişelendik.
N-Neler oluyor?
Uchimura Efendi, herkesi buraya getirmemi emretti.
Açıkçası,
Bay Butagarian'ın farkındaydım.
Sizi araştırdım.
Geçmişiniz ve…
Savaş bölgesinde ticaret yaparken,
savaş yetimlerini toplamışsınız,
onları kendi çocuklarınız gibi büyütmüş
ve kendiniz için çalıştırmışsınız.
Ö-Öyle değil!
Biz kendi isteğimizle çalıştık!
Açıkça belli.
Öğrendikten sonra,
sizi korumaktan başka şansım yoktu.
Çocuklarınızı tekrar görebilmenize sevindim.
Bu adam,
bunu bile bile,
krala karşı gelmek için hayatını riske attı mı?
Benim ve çocuklarım için. Bu kadar mı?
Teşekkür ederim.
Size gerçekten minnettarım, Bay Uchimura.
Rosemaryn satış vekaleti mi?
Evet, Rosemaryn'ı satmanızı rica etmek istiyorum.
İşimde bana yardımcı olabileceğinizi düşünmüştüm.
Ama daha önce sizi aldattım.
Böylesine önemli bir görevi bana nasıl emanet edebilirsiniz?
Tabii, Chimozu'da yaptığınız gibi anlaşmayı bozarsanız bu sorun olur.
Kendi işlerimizle ilgilenmemiz gerekiyor.
Evden uzakta satış yapmak zor.
Bu yüzden güvenebileceğimiz bir tüccara ihtiyacımız var.
Bu kişi…
Görünüşe göre çocuklar için
yöntemlerimi değiştirmem gerekiyor.
Bunu başaracağım.
Size söz veriyorum, bana güvendiğiniz için
pişman olmayacaksınız. Butagarian adına.
Size güveniyorum.
Tabii.
Söylemem gereken başka bir şey daha var.
Nedir?
Bu sadece iş ortağımın ve benim duyduğum bir söylenti olsa da,
Şeytan Ordusu'nun topraklarındaki loncaların
hareketlendiği söyleniyor.
(♪Aqua Blue Letter - Shizue Abe)
Eğer başkası için bir şey yapabiliyorsanız,
kendiniz için de yapabilirsiniz.
Yani,
bir başkasına ya da kendinize şarap doldurmanın
tadı değiştirmeyeceği gibi.
(♪Aqua Blue Letter - Shizue Abe)